Repository: ftl-mv-translation/ftl-mv-translation
Catalog: locale/data/events_sector_duskbringer.xml/*.po
Languages: ko, zh_hans

source: You pull open the laboratory door - only for an explosive device inside to trigger. The lab is decimated, and there's no hope of putting the fire out. You retreat back to your ships, still coughing from the smoke. "Shit, shit, shit! There's no doubt they rigged that during the fight to screw us all over! The tech is destroyed - the Coalition is going to have my ass for this! I-I'll be chopped into bits and made an example of! I can't go back - you have to take me with you! I can be useful, I swear."
ko: 당신이 연구실 문을 열자마자 내부에 설치된 폭발물이 작동했습니다. 연구실은 초토화되었고, 화재는 도저히 진압할 수가 없을 것 같습니다. 연기에 콜록거리며 함선으로 겨우 돌아왔습니다. 소식을 전하자 암페어가 패닉에 빠집니다. "젠장, 젠장, 젠장! 우릴 엿먹일려고 전투 도중에 폭탄을 설치한게 분명해! 빈 손으로 돌아가면 나도 절대 무사하지 못할텐데! 나, 나를 본보기로 삼는다고 토막내버릴지도 몰라! 못 돌아가. 제발 나를 데려가줘! 열심히 도울테니까. 진짜로."
zh_hans: 你拉开实验室的门，但却迎来了一个爆炸装置被触发的结果。实验室被摧毁了，而且没有希望扑灭大火。你退回到你的星舰，仍然被烟熏得咳嗽。"该死的，该死的，该死的！毫无疑问，他们在战斗中匆忙做了手脚，把我们都坑了！技术品被破坏了，星联会让我的屁股开花的！我......我会被砍成一段一段的，制成标本！我不能回去，你必须带我一起走！我很有用的，我保证。"

source: (Adv. Sensors) Scan the interior of the lab.
ko: (최고급 센서) 연구실 내부를 스캔한다.
zh_hans: (先进传感器)预先扫描实验室的内部。

source: (Long-Ranged Scanners) Scan the interior of the lab.
ko: (장거리 탐사용 스캐너) 연구실 내부를 스캔한다.

source: (Slug Crew) Sense for a trap inside the lab.
ko: (슬러그 선원) 연구실 내부의 함정을 감지한다.
zh_hans: (蛞蝓族船员)感知实验室内部潜在的陷阱。

source: (Telepathic Shell) Sense for a trap inside the lab.
ko: (텔레파시 쉘) 연구실 내부의 함정을 감지한다.
zh_hans: (心灵感应甲壳族)感知实验室内部潜在的陷阱。

# data/events_sector_duskbringer.xml$//event[@name="DUSK_INFILTRATION_LAB"]/text
source: Your more thorough search reveals the Duskbringers have wired an explosive device inside the lab, which is set to go off if the door is opened. To make your way in will require a lot of finesse - otherwise you'll have to break the bad news to the Coalition.
ko: 정밀하게 탐색해본 결과 문을 열면 터지도록 폭탄이 설치되어있는 것 같습니다. 이걸 열려면 굉장한 수준의 기술이 필요할 것 같습니다. 그럴 능력이 안 된다면 연합에게는 좋지 않은 소식을 전해야 할 것 같습니다.
zh_hans: 你更为深入的探索发现，暮临派在实验室里安装了一个爆炸装置，一旦门被打开就会爆炸。要想进入实验室，需要有足够的技巧，否则只会给你和星联带来坏消息。

source: There's no way in.
ko: 열 방법이 없다.
zh_hans: 没有办法进去。

source: Upon hearing this news, the Ampere falls into panic. "Shit, shit, shit! There's no doubt they rigged that during the fight to screw us all over! If we return with nothing, the Coalition is going to have my ass for this! I-I'll be chopped into bits and made an example of! I can't go back - you have to take me with you! I can be useful, I swear."
ko: 소식을 전하자 암페어가 패닉에 빠집니다. "젠장, 젠장, 젠장! 우릴 엿먹일려고 전투 도중에 폭탄을 설치한게 분명해! 빈 손으로 돌아가면 나도 절대 무사하지 못할텐데! 나, 나를 본보기로 삼는다고 토막내버릴지도 몰라! 못 돌아가. 제발 나를 데려가줘! 열심히 도울테니까. 진짜로."
zh_hans: 听到这个消息后，电吸虫陷入了恐慌。"该死，该死，该死！毫无疑问，他们在战斗中操纵了这个东西，把我们都坑了！如果我们一无所获，星联就会因此而让我吃不了兜着走！我，我将被砍成一段一段的，制成一个标本！我不能回去，你必须带我一起走！我可以派上用场，我发誓。"

source: (Elite Crew) Disarm the bomb.
ko: (엘리트 선원) 폭탄을 해체한다.
zh_hans: (精英船员)拆除这枚炸弹。

source: (Phasing Crew) Disarm the bomb.
ko: (문을 무시할 수 있는 선원) 폭탄을 해체한다.
zh_hans: (无视舱门船员)拆除这枚炸弹。

# data/events_sector_duskbringer.xml$//event[@name="DUSK_INFILTRATION_TECH"]/text
source: Your crew manage to disarm the bomb and open the lab. You find all sorts of strange cybernetics forged from concentrated Aether, one of the most valuable and rare known materials in the Multiverse. How the Duskbringers got their hands on this is a mystery, but you're glad to have your share of it now. The Coalition shows their gratitude, albeit they're a bit distracted. "I won't be executed after all... and to think this stupid suicide mission was all a punishment for deserting from Project Ember." The Leech glances over at you. "Er... forget that last part. But a deal is a deal. We'll split the tech."
ko: 당신의 선원이 폭탄을 해체하고 연구실 문을 열었습니다. 우주에서 가장 희귀하고 가치있는 물질인 아이테르를 응축해 만든 온갖 종류의 사이버네틱이 놓여 있습니다. 더스크브링어들이 애초에 이걸 어떻게 얻었는지는 미스테리지만, 어쨌건 이 중에서 당신의 몫을 챙길 생각하니 기쁠 따름입니다. 연합의 함장이 감사를 표하는데, 정신이 산만해 보입니다. "처형은 안 당하겠구만... 프로젝트 엠버 좀 포기했다고 처벌로 이딴 자살 임무를 맡기다니." 리치가 당신을 훑어봅니다. "어... 방금 말은 못 들은 걸로 하지. 어쨌건 약속은 약속이니, 장비를 나눠갖자고."
zh_hans: 你的船员设法拆除了炸弹，并打开了实验室。你发现了各种奇怪的电子器件，它们是由浓缩的以太锻造而成的，多元宇宙中已知最有价值和最稀有的材料之一。暮临派是如何得到这些东西的，这是一个谜，但你很高兴这些玩意落入你手。星联方表示感谢，尽管他们也被物件分散了注意力，对你有点心不在焉。"我终于不会被处死了...想想因为从余烬计划退缩，被分配到这个愚蠢的自杀任务都感觉不值。"吸虫族瞥了你一眼。"呃...忘记最后那部分。但交易就是交易。我们将与你分享技术品。"

# data/events_sector_duskbringer.xml$//event[@name="NEBULA_DUSK_PRISONERS"]/text
source: A small moon is orbiting an otherwise uninhabited rogue planet drifting within the nebula. After running some scans, you suspect the presence of a large high-security prison for POWs. Knowing the Duskbringers, it likely contains a lot of Federation and Ministry personnel, and maybe even some captives from the U1 fleet.
ko: 작은 위성 하나가 성운 지대에서 배회하는 비거주 행성 주변을 돌고 있습니다. 스캔 결과, 위성 표면에는 전쟁 포로들이 수감된 고등급 감옥이 위치한 것 같습니다. 더스크브링어가 해온 일들을 고려해보면 포로들은 연방과 졸탄 내각의 일원일 확률이 높아보이고, 어쩌면 제 1우주 함대로부터 생포된 사람들도 있을 것 같습니다.
zh_hans: 一颗小卫星正围绕着一颗漂浮在星云中的无人居住的流浪星球运行。在进行了一些扫描之后，你怀疑有一个大型的高度戒备的战俘监狱存在。以你对暮临派的了解，它可能关押了很多联邦和牧师团的人员，甚至可能还有一些1号宇宙舰队的俘虏。

source: Attack and break out the prisoners!
ko: 수용소를 공격해 포로들을 풀어준다!
zh_hans: 攻击并救出战俘！

source: (Teleporter) Beam inside unnoticed.
ko: (텔레포터) 내부로 몰래 순간이동한다.
zh_hans: (传送器)悄悄溜进去。

source: (Central Teleport) Beam inside unnoticed.
ko: (중앙 텔레포터) 내부로 몰래 순간이동한다.
zh_hans: (集中传送器)悄悄溜进去。

source: (Cloaking) Cloak and send the crew inside undetected.
ko: (은폐장) 은폐한채로 접근해 선원들을 내부로 잠입시킨다.
zh_hans: (隐形系统)隐身，不被察觉地把船员送进去。

source: We can't risk it.
ko: 너무 위험하다.
zh_hans: 我们不能冒险。

source: Tempting as it is, there's no way you could pull something like that off. You leave the prison behind.
ko: 포로들을 풀어주고 싶긴 하지만, 저만한 수용소 전체를 상대할 수는 없을 것 같습니다. 수용소를 뒤로하고 떠났습니다.
zh_hans: 尽管这很诱人，但不太可能有机会把那玩意搞定。你离开了监狱。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

source: You attempt to break into the prison, but things don't go as planned. A defense system blasts a hole in your ship and soldiers beam aboard before you can pull away!
ko: 감옥 내부까지 돌파하려 했지만, 일이 계획대로 돌아가지 않습니다. 방어체계가 당신의 함선에 구멍을 뚫더니 당신이 거리를 벌리기도 전에 적 군인들이 승선을 시도합니다!
zh_hans: 你试图闯入监狱，但事情并没有按计划进行。一个防御系统在你的星舰上炸了一个洞，防守士兵们在你还没来得及拉开距离的时候就传送上了你的星舰！

source: It's risky, but you manage to brute force your way past the security and make it inside the building.
ko: 아주 위험한 계획이었지만, 어찌어찌 적의 경비를 뚫고 감옥 내부로 정면돌파하는 것에 성공했습니다.
zh_hans: 这很冒险，但你设法用蛮力通过了安保，进入了监狱内部。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_sector_duskbringer.xml$//event[@name="DUSK_PRISONERS_SUCCESS"]/text
source: Your attempts inside are successful. As expected, there are several prison cells holding a wide variety of prisoners, including Federation soldiers, Rebel officers, Ministry personnel, and even some Engi and a group of Theocracy monks! You'll only have so long until the guards catch you, but you might be able to break a couple of these guys out.
ko: 성공적으로 내부에 진입했습니다. 당신이 예상하고 있던 연방의 병사, 반군의 장교, 내각의 인원뿐만 엔지나 신정의 수도자까지 다양한 포로들이 수감되어 있었습니다! 얼마 지나지 않아 간수들에게 발각될 것 같은데, 누구를 구하시겠습니까?
zh_hans: 你在内部的行动很成功。不出所料，这里有几个牢房，关押着各种各样的囚犯，包括联邦士兵、叛军军官、牧师团人员，甚至还有一些半械族和一群神权国的信徒！你只有一点时间，也许能把这些人中的几个弄出来。

source: Save one of the Ministry peacekeepers.
ko: 내각의 평화 유지군을 구한다.
zh_hans: 救出一名牧师团维和兵。

source: The Zoltan is grateful for your assistance. "These fascists risk to ruin the very foundations of any relations the Federation and the Ministry might have left. We cannot let them succeed!" You break open the cage and free them, but an alarm blares, and you can hear Duskbringers marching towards your location. There's no time for introductions, you have to get out of here fast!
ko: 졸탄은 당신이 도움에 감사를 표했습니다. "이 파시스트들은 이미 미적지근한 연방과 내각의 관계를 뿌리부터 망쳐버릴 위험이 있습니다. 그들의 계획대로 되도록 내버려 둘 수 없습니다!" 당신이 감옥 문을 부수고 포로를 풀어주자마자, 알람이 울리며 수많은 간수들이 당신이 있는 곳으로 몰려들기 시작했습니다. 자기소개나 하고 있을 시간이 없습니다. 최대한 빨리 이곳을 떠나야 합니다!
zh_hans: 超能族对你的帮助表示感谢。"这些法西斯分子妄想毁掉联邦和牧师团的任何关系。我们不能让他们得逞！"你打开笼子，释放了他，但警报声响起，你能听到暮临派向你的位置行进。没时间相互介绍了，你必须快速离开这里！

source: Leave!
ko: 떠난다!
zh_hans: 离开！

source: Save one of the Federation medics.
ko: 연방의 의무병을 구한다.
zh_hans: 救出一名联邦医疗员。

source: The Human is grateful for your assistance. "I was aboard a humanitarian transport onroute to a warzone when the Duskbringers requisitioned our vessel. I expected them to honor our presence, but I guess the Duskbringers make no exceptions." You break open the cage and free the prisoner inside, but an alarm blares, and you can hear Duskbringers marching towards your location. There's no time for introductions, you have to get out of here fast!
ko: 인간은 당신의 도움에 감사를 표했습니다. "저는 교전 지역을 향하는 인도주의 수송선에 타고 있었는데, 더스크브링어들이 갑자기 저희 함선을 징발했습니다. 처음에는 그들이 우리의 존재를 존중해줄 것이라 기대했지만... 더스크브링어에게 예외란 없나 봅니다." 당신이 감옥 문을 부수고 포로를 풀어주자마자, 알람이 울리며 수많은 간수들이 당신이 있는 곳으로 몰려들기 시작했습니다. 자기소개나 하고 있을 시간이 없습니다. 최대한 빨리 이곳을 떠나야 합니다!
zh_hans: 人类对你的帮助表示感谢。"当暮临派征用我们的船时，我正乘坐一艘人道主义运输舰前往战区。我以为他们会尊重我们作为医者的存在，但看来暮临派不放过任何人。"你打开笼子，释放了里面的囚犯，但警报声响起，你可以听到暮临派向你的位置行进。没时间相互介绍了，你必须迅速离开这里！

source: Leave!
ko: 떠난다!
zh_hans: 离开！

source: Save one of the Theocracy crusaders.
ko: 신정의 크루세이더를 구한다.
zh_hans: 救出一名神权国圣战者。

source: The Rockman is grateful for your assistance. "I was tasked with protecting a missionary vessel, and we mistakenly passed through a Duskbringer sector thinking it was still Ministry occupied. Damn these Zoltans, no holy quest is worth their salvation." You break open the cage and free the prisoner inside, but an alarm blares, and you can hear Duskbringers marching towards your location. There's no time for introductions, you have to get out of here fast!
ko: 락맨은 당신에게 감사를 표했습니다. "나는 선교용 선박 한 척의 보호 임무를 맡고 있었는데, 아직 내각이 지배하고 있다고 착각하는 바람에 실수로 더스크브링어의 구역을 지나갔소. 이 빌어먹을 졸탄들, 그놈들은 신성한 원정으로 구원받을 가치가 없소." 당신이 감옥 문을 부수고 포로를 풀어주자마자, 알람이 울리며 수많은 간수들이 당신이 있는 곳으로 몰려들기 시작했습니다. 자기소개나 하고 있을 시간이 없습니다. 최대한 빨리 이곳을 떠나야 합니다!
zh_hans: 岩石族对你的帮助表示感谢。"我的任务是保护一艘传教船只，我们误打误撞地通过了一个暮临派的星区，以为那里还被牧师团统治。这些该死的超能族，没有任何的圣途可以救赎他们的邪恶灵魂。"你打破了笼子，释放了里面的囚犯，但警报响起，你可以听到暮临派向你的位置行进。没时间相互介绍了，你必须迅速离开这里！

source: Leave!
ko: 떠난다!
zh_hans: 离开！

# data/events_sector_duskbringer.xml$//event[@name="DUSK_PRISONERS_LEAVE"]/text
source: As you're leaving the prison behind, a Dusk ship swoops in. It's an elite Jailer, and they aren't pleased. Prepare for combat!
ko: 감옥을 탈출하던 중에, 더스크브링어 함선 하나가 앞길을 막습니다. 엘리트 간수선입니다. 전투를 준비하십시오!
zh_hans: 在你离开监狱的时候，一艘暮临派飞船扑了过来。这是一艘精锐的牢狱舰，他们并不高兴。准备战斗吧！

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_sector_duskbringer.xml$//event[@name="DUSK_YOUNG"]/text
source: A very young Duskbringer, perhaps not even yet an adult, is barreling down towards you. "Federation pig! This here is Zoltan space, and you ain't welcome here! You're in for it now, for I am here! I will be your downfall! I eat Feds and Renegades for breakfast, yeah? Just like my hero, Devorak the Deathless! I'm climbing the ranks, yeah? I'm gonna be the greatest, most loyal, most deadliest Duskbringer there ever was, yeah? Aren't you quaking in your boots, yeah?"
ko: 아직 성년조차 안 됐을 것 같은 어린 더스크브링어 하나가 당신을 향해 빠르게 접근합니다. "더러운 연방의 개여! 이곳은 졸탄의 땅이며, 그대는 여기에서 환영받지 못한다! 그대는 나를 쫓아 이곳에 왔으니, 내 그대의 몰락이 되리라! 위대한 불사자... 그 누구냐, 데보락에게 그러했듯이 모든 배회자와 연방은 내 상대가 되지 않는다! 나는 역사상 가장 잔혹하고 잔인하고... 아무튼 위험한 더스크브링어가 될 것이니! 오줌이나 지리지 말도록 해라!"
zh_hans: 一个非常年轻的暮临派，也许还没有成年，正向你猛冲过来。"联邦猪！这里是超能族的地盘，这里不欢迎你！你现在有麻烦了，因为我在这里！我将终结你们！我把联邦佬和变元狗当早饭吃，呵！就像我的英雄，不灭者德沃拉克！我将成为最伟大、最忠诚、最致命的暮临者，呵！你是不是在颤抖，哈哈？"

# data/events_sector_duskbringer.xml$//event[@name="DUSK_YOUNG"]/choice[1]/text
source: Aren't you a bit young to be a soldier?
ko: 너 군인치고는 너무 어린거 아니냐?
zh_hans: 你当兵是不是有点太早了？

source: The Zoltan spits on the ground. "Ain't you listening pig? I ain't a soldier. I'm a freakin' Duskbringer, yeah? The greatest Duskbringer! Killing Renegades like they ain't nothin'. Cause they ain't! I'm a real freakin' hero, everybody loves me, yeah? Now start quaking, pig!"
ko: 졸탄이 침을 뱉습니다. "내 말이 안 들리나? 나는 군인이 아니다. 나는 더스크브링어라고? 가장 위대한 더스크브링어! 배회자들을 아무렇지도 않게 죽여버릴 수 있는 사람이라고! 나는 존나 멋진 영웅이고, 다들 날 사랑한다고? 그러니 나를 두려워하라!"
zh_hans: 超能族在地上吐口水。"你没在听吗，蠢猪？我不是一个士兵。我是一个吓人的暮临者，是吗？最伟大的暮临者！杀死变元者如砍瓜切菜！我是个真正的可怖英雄，大家都爱我，呵！现在开始颤抖吧，蠢猪！"

source: Doesn't that make you a soldier?
ko: 그게 군인이라는 말 아닌가?
zh_hans: 那你不就是一名士兵吗？

source: "What? Pfft, shows how much you know, pig! A soldier's nothin' but a brainwashed lackey, who eats hay and dies for a cause he ain't even knowing! A Duskbringer's a glorious warrior of the future, bringin' about the destiny of the Zoltan race, yeah? What'd you know about a glorious future, pig? Enough talkin' now, yeah? I'm gonna show you what a glorious future really means!"
ko: "뭐라고? 훗, 너희 같은 돼지 놈들 생각하는 수준이 딱 그 정도지. 군인은 아무것도 모른채로 싸우다 죽는 졸개다! 더스크브링어는 졸탄의 운명이 걸려있는 미래를 위해 싸우는 영광스러운 전사고! 너희 같은 놈들이 영광스러운 미래를 알기나 하냐? 이제 그 입을 다물라! 영광스러운 미래가 뭔지 직접 보여주마!"
zh_hans: "什么？切，这暴露了你的智商，蠢猪！士兵不过是被洗脑的奴才，被喂着饲料，哪天不知道为啥就没了！暮临者是光荣的未来战士，让幸运女神眷顾超能族的使者，不是吗？你知道什么是光明的未来吗，蠢猪？说得够多了，呵？我要让你明白光明的未来到底是什么意思！"

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Pretend to be afraid.
ko: 무서워 하는 척 한다.
zh_hans: 假装害怕。

source: "Yeah, quake like that! Shake like the little baby you are, yeah? Hahah! You Renegades are a bunch of cowards! I feel pity for you now, pig. Here, take some pity scrap, why don't ya? Hah!"
ko: "그래, 그렇게 떨어라! 애새끼마냥 벌벌 떨라고! 배회자놈들 다 겁쟁이구만! 아주 불쌍해질 지경이야. 자, 스크랩 좀 줄테니 이거나 먹고 떨어지지? 하!"
zh_hans: "是的，像那样颤抖！像个婴儿一样颤抖，呵？哈哈哈！你们这些变元者是一群胆小鬼！我现在对你感到很同情，蠢猪。看这，拿好这些怜悯的废料，为什么不呢？哈！"

source: Take the pity scrap.
ko: 스크랩 조각을 받는다.
zh_hans: 收下恩泽给你的废料。

source: "Good, good! Now get out of here before I change my mind and kill you, pig!" You can sense a sort of relief in the Zoltan's voice, as if he's glad he doesn't really have to fight you.
ko: "좋아, 마음에 들어! 이제 죽기 싫으면 내 마음이 바뀌기 전에 여기서 꺼져!" 진짜로 싸울 생각은 없었던건지 졸탄의 목소리에서 안도가 느껴집니다.
zh_hans: "不错！现在，在我改变主意并杀了你之前离开这里，蠢猪！"你能感觉到超能族的声音里有一种解脱，似乎他很高兴他真的不用和你打。

source: Retaliate the insult and fight!
ko: 모욕을 받아치고 싸운다!
zh_hans: 用战斗报复侮辱！

source: "Oh well you're in for it now, pig! Get ready to face your end!"
ko: "이렇게 나오겠다 이거지! 죽을 준비나 해라!"
zh_hans: "行吧那你麻烦大了，蠢猪！准备好面对你的死期吧！"

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_sector_duskbringer.xml$//event[@name="DUSK_YOUNG"]/choice[2]/text
source: Say nothing and initiate combat.
ko: 아무 대답 없이 전투를 준비한다.
zh_hans: 什么也不说，发起战斗。

source: No point in wasting time with this. You arm the weapons and get ready to fight.
ko: 이러면서 낭비할 시간이 없습니다. 무기를 장전하고 싸울 준비를 시작했습니다.
zh_hans: 没有必要继续浪费时间。你武装好武器，准备战斗。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: (Devorak) Calm the Duskbringer down.
ko: (데보락) 더스크브링어를 진정시킨다.

source: "At ease." Devorak says, gently. "You don't need to impress anyone." "Devorak??" The Duskbringer sounds surprised, his cocky voice becoming one of reverence. "What are you doing aboard a Renegade ship?" "You don't have to push yourself. You have your whole life ahead of you. You and your friends should go and live life... you shouldn't fight unless you know what you're fighting for. And more importantly, what you're fighting against." The kid nods, the wind taken out of his sails. For a moment he looks like he wants to come join you, but Devorak shakes his head. Instead, his crew surrender their cargo, including a weapon.
ko: "진정하렴." 데보락이 부드럽게 말합니다. "다른 사람에게 너무 잘 보이려고 하지 않아도 돼." "데보락??" 더스크브링어는 크게 놀랐는지, 건방지던 목소리가 숭배하는 듯한 목소리로 바뀌었습니다. "배회자 함선에서 뭐 하시는 거죠?" "무리할 필요 없어. 네 인생은 오로지 너의 것이야. 너랑 네 친구들 모두 자신에게 솔직해졌으면 좋겠구나... 무엇을 위해 싸우는지 모른다면 싸우지 말아야 해. 그리고 더 중요한 것은 무엇과 싸우고 있는지 알아야 한다는 거야." 아이는 고개를 끄덕이며 잠잠해졌습니다. 그는 잠시 당신과 함께 가고 싶어 하는 것처럼 보였지만 데보락은 고개를 저었습니다. 그 대신, 그의 선원들이 무기를 포함한 화물을 넘겼습니다.

# data/events_sector_duskbringer.xml$//event[@name="DUSK_YOUNG_SURRENDER"]/text
source: "Alright pig, well played, well played! Made a mess of my ship, yeah? Bet you're real proud of yourself, yeah? Well give yourself a pat on the back, sure! Beat the deadliest Duskbringer around, yeah? There'll be more comin' for you after this, let me tell you! But 'cause you proved yourself, I'll take pity on you!"
ko: "좋아, 꽤 하는구만, 꽤 해! 내 배를 아주 박살을 내겠어? 뿌듯해 하라고! 최강의 더스크브링어를 상대로 이만큼 왔으니까! 아직 나를 이기려면 한참 모자라다! 하지만 스스로의 능력을 보였으니, 네놈을 어여삐 여겨주마!"
zh_hans: "好吧，臭猪，你打得好！把我的船弄得一团糟，哈！你一定为自己感到骄傲，不是吗？这就是你整个人生的高光时刻，当然！打败了周围最致命的暮临者，哈！让我告诉你，在这之后会有更多的人找你。但因为你证明了自己，我会怜悯你的！"

source: Accept his pity.
ko: 어여삐 여겨진다.
zh_hans: 接受他的怜悯。

source: "Yeah, smart one you are! Next time think before you wander into Zoltan space, you hear? No room for pigs here, yeah?!"
ko: "좋아, 머리가 잘 돌아가는 놈이야! 다음번엔 졸탄 구역에 들어오기 전에 한번 더 생각해라! 여기 너희같은 돼지놈들이 있을 곳은 없다고?"
zh_hans: "是的，你是个聪明人！下次你进入超能族星域之前要想清楚，听到没？这里没有臭猪的位置，哈！？"

source: Say nothing but spare him.
ko: 아무 말 없이 그를 보내준다.
zh_hans: 什么都不说，直接放过他。

source: "You ain't gonna take nothin'? You're just letting me go, pig? What kind of nonsense is this? You're a murderer, an assassin. And I'm a big target, yeah? If you ain't takin' my money, then you sparing me?"
ko: "아무 것도 안 받겠다고? 나를 그냥 보내겠다는 말인가? 이게 무슨 말도 안 되는 상황이지? 네놈은 살인자고, 암살자야. 그리고 나는 엄청난 거물이지. 그런데 내 돈을 안 가져가겠다면 나를 그냥 보내주겠다는 말인가?"
zh_hans: "你什么都不打算拿？你就这样让我走，傻猪？这是什么鬼话？你是一个杀人犯，一个刺客。而我是个活靶子，呵？你不拿我的钱，然后放过我？"

source: You're not a Duskbringer or a soldier. You're just a kid.
ko: 너는 더스크브링어도, 군인도 아니야. 그냥 애일 뿐.
zh_hans: 你不是暮临派，也不是一个士兵。你只是个小孩子。

source: "I ain't a kid, pig! I'm a Duskbringer! A cold blooded, green skinned, Zoltan-loving Duskbringer damn it! How dare you insult the deadliest Duskbringer around!" Despite the tough talk, the Zoltan makes no move to actually resume contact. "Well, you'll pay for it another time then, yeah? But not right now... I have to rest. Did a number on me pig. If the Rebels come around, I'll tell them you went the other way, yeah? Don't think it's a favor pig, it just serves my purposes well."
ko: "나는 애가 아니야! 나는 더스크브링어라고! 초록 피부의 냉혹한, 졸탄을 사랑하는 더스크브링어라고! 감히 가장 강력한 더스크브링어를 모욕하다니!" 말하는 것과는 다르게 졸탄은 다시 싸우려는 모습을 보이지 않고 있습니다. "그, 그러면 네놈의 죗값은 나중에 묻도록 하지. 하지만 일단은... 좀 쉬어야겠어. 날 아주 묵사발을 내버렸으니. 반군이랑 만나기라도 한다면, 반대쪽으로 갔다고 말해주겠어. 그냥 그러는 편이 내 목적에도 맞으니까. 절대 널 도와주려는건 아니고."
zh_hans: "我不是小孩子，臭猪！我是暮临派！一个冷血的、绿皮肤的、热爱超能族的暮临派，该死的！你怎么敢侮辱周围最致命的暮临者！"尽管话说得很难听，但超能族没有做出任何实际恢复接触的动作。"好吧，那你下次再领教我的教训吧，哈！不是现在...现在我必须休息休息。你这头猪可真让我够呛。如果叛军来了，我会告诉他们你走了另一条路，好吗？别以为这是有意在帮你，笨猪，这只是为了我自己，碰巧也能帮你。"

source: Flatter him - You're too high a target and I don't want the Duskbringers after us.
ko: 아부를 떤다 - 상대가 너무 거물이기도 하고, 더스크브링어의 추적을 받고싶지는 않다고.
zh_hans: 谄媚他，"你的地位太高我不想让暮临派都来追杀我们。"

source: "Ahhh, so the truth comes out, yeah? Wise one you are! Got my respect now, you do! Don't worry about nothin' pig, I got your back! Us smart ones gotta stick together, I'll keep them Duskbringers from being too harsh on you, yeah?"
ko: "아, 이제야 좀 솔직해지는구만? 아주 현명해! 너같은 돼지 놈이라도 내 존중을 받을 만 해! 내가 도와줄테니 이제 걱정은 말라고 돼지놈! 우리같이 현명한 사람들은 뭉쳐야해. 다른 더스크브링어가 너를 너무 거칠게 대하지 않도록 도와줄테니까. 알겠지?"
zh_hans: "啊！所以真相大白了，是吗？你是个聪明的人！现在得到了我的尊重，你做到了！别担心，猪，我挺你！我们这些聪明人要团结起来，我会命令那些暮临派不要对你太苛刻，好吧？"

source: Finish him off.
ko: 마무리한다.
zh_hans: 解决他们。

# data/events_sector_duskbringer.xml$//event[@name="DUSK_SNEAKYREBEL"]/text
source: At first the beacon appears to be desolate, until a glimmer of blue catches your eye in the distance. Looks like it's an MV Rebel ship trying to avoid being detected.
ko: 버려진 송신소인줄 알았지만, 멀리서 파란 빛이 반짝이는게 보였습니다. 멀티버스 반군 함선이 탐지되는걸 피하려 하고 있는 것 같습니다.
zh_hans: 起初，这个信标似乎很荒凉，直到远处一抹蓝色吸引了你的目光。看起来是一艘叛军的变元飞船，试图避免被发现。

source: Attempt to follow them undetected.
ko: 탐지되지 않은 채로 따라가본다.
zh_hans: 尝试跟踪他们。

source: (Cloaking) Follow them.
ko: (은폐 장치) 따라간다.
zh_hans: (隐形系统)跟踪他们。

source: Hail the ship.
ko: 함선과 교신한다.
zh_hans: 联系这艘舰船。

source: The Rebel captain is startled to see you. "A Renegade? Damn it, we were hoping to go unspotted... Please, hear us out! We're not from Universe 1. Not all of us support those genocidal reality-hoppers. I joined the Rebellion during the Civil War because I thought Vance would finally bring lasting peace to the galaxy - but this? This is just too far. We're on our way to deliver supplies to a Duskbringer outpost in the sector. We could spare some of the supplies if that'll satiate you."
ko: 반군 함장이 당신을 보더니 깜짝 놀랍니다. "배회자라고? 젠장, 안 들킬 수 있을 줄 알았는데... 제발, 우리 말 좀 들어봐! 우리는 제 1우주에서 온게 아니야. 우리라고 모두가 그런 학살이나 하고 다니는 놈들을 지지하는건 아니야. 내가 내전 때 반군에 가담한건 밴스가 우주에 평화를 가져올거라고 생각했기 때문이야. 하지만 지금은, 선을 넘었지. 우리는 그냥 이 구역에 있는 더스크브링어 전초기지에 보급품을 좀 배달하고 있는 중이었어. 혹시 원한다면 보급품을 좀 나눠줄수도 있고."
zh_hans: 叛军舰长看到你时很惊愕。"一个变元者？该死的，我们希望不被发现...请听我们说完！我们不是来自1号宇宙。不是所有的人都支持那些灭绝人性的宇宙穿梭者。我在内战期间加入了叛军，因为我认为万斯最终会给银河系带来持久和平，但这？这实在是太过分了。我们正准备向该星区的暮临前哨站运送物资。我们可以分出一些物资，如果这能让你满意的话。"

source: Accept the bribe.
ko: 뇌물을 받아들인다.
zh_hans: 接受贿赂。

source: Ex-Rebel or not, we aren't letting any supplies get into the hands of the Duskbringers!
ko: 반군 출신이건 아니건, 우리는 어떠한 보급품도 더스크브링어 손에 들어가게 할 순 없다!
zh_hans: 不管是不是前叛军，我们都不会让任何物资落入暮临派的手中！

source: You arm the guns and prepare to fight.
ko: 무기를 가동하고 싸울 준비를 한다.
zh_hans: 你准备好枪，准备战斗。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Attack the Rebels.
ko: 반군을 공격한다.
zh_hans: 攻击叛军。

source: The Rebel captain tries to protest when you power up the weapons but it's too late. You're already locked on and firing!
ko: 반군 함장이 뭐라 항의를 해 보려고 하지만 너무 늦었습니다. 당신은 이미 무기를 발사했습니다!
zh_hans: 当你开动武器时，叛军舰长试图抗议，但为时已晚。你已经锁定了它并开火了！

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Ignore the Rebel ship.
ko: 반군 함선을 무시한다.
zh_hans: 无视这艘叛军飞船。

source: It's a bad idea to go following Rebels in such dangerous territory.
ko: 이렇게 위험한 곳에서 반군을 따라 가는건 좋지 않은 생각 같습니다.
zh_hans: 在如此危险的星域去跟踪叛军是个坏主意。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

source: Your attempt to follow the Rebels is unsuccessful. You're easily spotted, and the ship immediately jumps away.
ko: 반군을 몰래 따라가려 했지만 실패했습니다. 얼마 지나지 않아 당신은 발각됐고, 함선은 바로 도망가버렸습니다.
zh_hans: 你跟踪叛军的尝试没有成功。你很快就被发现，飞船立即跃迁逃离。

source: You tail the ship for a while until you eventually spot a Duskbringer outpost in the distance. You start to wonder if the ship has come to ambush the Duskbringers when it, to your surprise, docks and begins to offload cargo! You tap into the comms to hear what's happening on board. "It wasn't easy getting this ship. I had to go against orders on all sorts of levels, but Universe 1 can... do something unsavory to my reproductive organs." Seems they're actually part of the local Rebellion, still trying to aid the Duskbringers.
ko: 한동안 함선을 쫓아가자 저 멀리 더스크브링어 전초기지가 보입니다. 더스크브링어를 기습하려고 온건지 궁금해하던 참에, 놀랍게도 함선이 전초기지에 도킹하더니 화물을 하역하기 시작했습니다. 무슨 일이 일어나고 있는건가 싶어 통신을 도청했습니다. "이 배 어렵게 구한거야. 내가 명령 한두번 거부해본 것도 아니지만 제 1우주 놈들은... 내 생식기에 영 좋지 않은 일이 일어나게 할 수도 있거든." 당신이 쫓던 함선은 아직도 더스크브링어를 지원하는 반군 소속인 것 같습니다.
zh_hans: 你跟踪了这艘船一段时间，直到你最终发现远处有一个暮临前哨站。你开始怀疑这艘船是否是来伏击暮临派的，但令你惊讶的是，它竟然对接并开始卸货了！你打开通讯器，窃听着船上的情况。"得到这艘船并不容易。我不得不违背各级命令，但1号宇宙可以...对我的生殖器官做一些不愉快的事情。"似乎他们实际上是当地叛军的一份子，仍然在帮助暮临派。

source: Wait behind and try to steal some supplies.
ko: 후방에서 대기하다 보급품을 훔친다.
zh_hans: 在后面等着并试着偷一些物资。

source: Not too long later the Rebel ship undocks and jumps away, giving you time to try and steal some supplies. Unfortunately, the Duskbringers were more prepared than you thought, and try to defend themselves!
ko: 얼마 지나지 않아 반군 함선이 작업을 마치고 도약해가자, 당신이 보급품을 훔칠만한 기회가 생겼습니다. 하지만 더스크브링어는 당신의 예상보다 더 준비가 잘 되어 있는건지, 스스로를 지키려 하고 있습니다!
zh_hans: 没过多久，叛军的飞船就解缆跃迁离开了，这给了你时间可以去尝试偷一些物资。不幸的是，暮临派比你想象的更有准备，他们开始武装反抗！

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Leave.
ko: 떠난다.
zh_hans: 离开。

# data/events_sector_duskbringer.xml$//event[@name="DUSK_HARASS"]/text
source: A Monk convoy being escorted by a badly damaged Ministry vessel has been stopped nearby by a Duskbringer patrol ship. Based on intercepted comm frequencies, it seems the Duskbringers are using the presence of a Ministry ship as a chance to harass the monks.
ko: 큰 피해를 받은 졸탄 내각 함선 하나가 호위중인 수도승들의 선단을 더스크브링어 순찰선이 세우고 있습니다. 도청한 내용에 의하면 더스크브링어가 졸탄 내각의 함선과 함께 있는 것을 핑계로 수도승들을 위협하고 있는 것 같습니다.
zh_hans: 一支由严重受损的牧师团船只护送的信道者船队在附近被一艘暮临派巡逻舰拦住。根据截获的通讯频率，暮临派似乎是在以牧师团船只的存在为借口来骚扰信道者们。

# data/events_sector_duskbringer.xml$//event[@name="DUSK_HARASS"]/choice[1]/text
source: Protect the monks.
ko: 수도승들을 보호한다.
zh_hans: 保护信道者们。

source: "Renegade filth? In our sector? What business do YOU have with protecting monks all of a sudden?" The Duskbringer ship raises its defenses and prepares to defend itself.
ko: "배회자 놈이라고? 우리 구역에? 너희가 언제부터 수도승들을 지켰다고 갑자기 끼어드나?" 더스크브링어 함선이 경계 태세에 들어가며 반격을 준비합니다.
zh_hans: "污浊的变元者？在我们的星区？你怎么突然要保护信道者们了？"暮临派飞船开启了护盾，准备进行主动防护。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。
